-reviser la structure globale du projet pour avoir un code plus modulaire. 
-voir la gestion de la souris pour avoir un rendu interactif. 
    (doration de la sphere + affichage de possibilite de modification 
        de la sphere ? couleur, position, taille)
-faire du polymorphisme pour les formes. (cf t_shape)
-ajout de threads pour le calcul de forme. (ou autre chose?)
-revoir les calculs d'intersections pour optimiser la scene. 
-verifier les allocations necessaire ou non. 


/* permis :: Le motif est essentiel pour déterminer le contenu des informations nécessaires à la demande. Êtes-vous certain de valider ce motif ? (il ne sera plus modifiable par la suite)

Pour accomplir la démarche il faudra vous munir des pièces suivantes :

    Un exemplaire photographié ou numérisé d’un justificatif d'identité 
    Un exemplaire photographié ou numérisé d'un justificatif de domicile 
    Un code photo/signature issu d’une cabine photo ou photographe « Agréé service en ligne ANTS » ou une photographie d'identité 
    Un moyen de paiement pour le droit de timbre.

Si mon titre est soumis à avis médical : 

    Un exemplaire photographié ou numérisé de l'avis médical délivré par un médecin de ville agréé 

*/